АСД

Графы
 Метод Дейкстры
 Раскраска графа
Односвязный список



ЧМ

Визуал

Сплайн интерполяция (визуал)

7) Решение системы дифференциальных уравнений
		а) Метод Эйлера (визуал)
		б) ?Метод Рунге-Кутта 2-го порядка? (визуал)
		г) ?Метод Рунге-Кутта 4-го порядка? (визуал)

а) Векторно-матричная алгебра (
	умножение(на вектор, на матрицу)(Тест),
		Разница между multiplication и MultiplyVector
	сложение(Тест), 
	вычитание(Тест), 
	транспонирование(Тест), 
	нахождение определителя (Тест) (deter), 
	?нахождение обратной матрицы? (Тест) (inverse)
   )
   
Выполнить

4) Метод наименьших квадратов
   
7) Решение системы дифференциальных уравнений
		е) Метод последовательных приближений
		
необязон
   
7) Решение системы дифференциальных уравнений
	в) ?Модифицированный метод Эйлера 2-го порядка?
	д) ?Метод Адамса 1-го и 3-го порядка?
   
б) ?Модифицированный метод Грамма-Шмидта?
в) ?Метод вращения Гивенса?
г) ?Метод отражения  Хаусхолдера?
д) ?Метод наискорейшего спуска?
е) ?Метод Лаверье для нахождения коэффициентов характеристического уравнения?
ё) ?Метод Фадеева?





