АСД

Графы
 ?Метод Дейкстры?
 ?Раскраска графа?
?Односвязный список?



ЧМ

Визуал

Сплайн интерполяция (визуал)
4) Метод наименьших квадратов(визуал)

7) Решение системы дифференциальных уравнений
		а) Метод Эйлера (визуал)
		б) ?Метод Рунге-Кутта 2-го порядка? (визуал)
		г) ?Метод Рунге-Кутта 4-го порядка? (визуал)

а) Векторно-матричная алгебра (
	умножение(на вектор, на матрицу)(Тест),
	сложение(Тест), 
	вычитание(Тест), 
	транспонирование(Тест), 
	нахождение определителя (Тест) (deter), 
	?нахождение обратной матрицы? (Тест) (inverse)
   )
	
необязон
   
7) Решение системы дифференциальных уравнений
	в) ?Модифицированный метод Эйлера 2-го порядка?
	д) ?Метод Адамса 1-го и 3-го порядка?
   
б) ?Модифицированный метод Грамма-Шмидта?
в) ?Метод вращения Гивенса?
г) ?Метод отражения Хаусхолдера?
д) ?Метод наискорейшего спуска?
е) ?Метод Лаверье для нахождения коэффициентов характеристического уравнения?
ё) ?Метод Фадеева?



не нужно

7) Решение системы дифференциальных уравнений
		е) ??Метод последовательных приближений??





